Ach, diese HühnerFigurentheater PETRUSCHKA 2008, Naturmuseum Luzern  Ein Abenteuer mit viel Gegacker, für die ganze Familie, ab 5 JahrenEigentliche hätten sie’s ja prächtig, alle die Hühner, die Kücken und der stolze Hahn auf dem Bauernhof. Aber Gackerina findet es schrecklich: Immer ist sie zuletzt beim Körnerpicken, der Hahn will sie einfach nicht beachten und Bella, das Lieblingshuhn des Hahns, ist ausgesprochen feindselig und schnippisch. Das ist ein Grund, wegzulaufen und einen besseren Ort zu suchen. Aber da ist auch noch ein kleines, freches Kücken, das auch nicht immer brav in der Reihe hinter der Hühnermutter hinterher trippeln möchte. Auch Gick träumt von der grossen, weiten Welt. Die Flucht der beiden Hühner mündet in ein aufregendes Abenteuer. Die Welt ist voller Gefahren für ein so ahnungsloses Huhn und ein unwissendes Kücken. Wenn der gute Hund Beno nicht wäre… dann würde es schlimm enden. Zum Glück ist da ja auch noch das Kinderpublikum, das kräftig mithilft, die Hühner zu retten und in den Bauerhof zurück zu bringen. Zum besten Bauernhof der Welt, meinen Gick und Gackerina am Ende der Geschichte. Dieses Figurenspiel zeigt auf humorvolle Art, wie sich Hühner verhalten und thematisiert auf kindgerechte Weise auch Problematisches wie Intensivhaltung und Vogelgrippe. Das Publikum wird in den Sog einer Geschichte hineingezogen, die nahe an der Wirklichkeit liegt. Sie lädt ein, über unsere Umwelt nachzudenken und sie mit einem respekt- und liebevollen Blick zu betrachten.Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand Isler, Manuela KurmannBühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                    