Beschti Fründe Figurentheater PETRUSCHKA 2014/2015, Naturmuseum Luzern  Ein junger Rabe und ein kleines, weisses Kätzchen treffen sich auf einem Dach in der Stadt.  Sie werden Freunde, obschon weder die Katzenmutter noch die Rabenmutter das gut finden, denn Raben und Katzen können doch nicht Freunde sein! Die beiden treffen sich weiterhin und erkunden eine Dachwohnung, deren Fenster offen steht. Sie gehört einem Forscher, der sich auf eine Expedition vorbereitet, um im Amazonasgebiet verschiedene Tiere des Regenwaldes zu beobachten. In der Wohnung des Forschers macht das Kätzchen eine aufregende Entdeckung.  Etwas später taucht auf dem Dach ganz unerwartet ein Papagei auf, der aus der Wohnung seines Besitzers entflohen ist. Der junge Rabe freundet sich auch mit diesem sonderbaren, humorvollen Kerl aus Südamerika an. Der Papagei will um nichts auf der Welt zu seinem Besitzer zurück, der ihn in einen engen Käfig einsperrt und viel allein lässt. Er träumt von seiner Heimat, dem Regenwald, seinen Freunden, und er hat schrecklich Heimweh. Ob der Rabe und das Kätzchen ihm helfen können? Da braucht es wohl auch noch die Mithilfe des Kinderpublikums!     Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand IslerBühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   