Biba BautFigurentheater PETRUSCHKA 2008, Naturmuseum Luzern  Ein Figurentheater Ÿber die Abenteuer eines kleinen Bibers fŸr Klein und Gross. Das TheaterstŸck ist eine kindgerechte und lebendige ErgŠnzung zur Sonderausstellung ãBaumeister BiberÒ im Natur-Museum.    Biba, das kleine Biberkind, wird wŠhrend eines Sturmes vom Fluss weggeschwemmt. Es landet in einer unbekannten Gegend und muss nun ganz allein sein Leben bewŠltigen. Wie sieht ein Biberbau genau aus und wie baut man ihn? Biba kann sich an all das nicht mehr erinnern. Der Rat des drolligen Raben ist zwar gut gemeint, bringt den kleinen Biber aber noch in zusŠtzliche Schwierigkeiten. Doch die vielen Freunde, die Biba nach und nach findet, unter anderem auch die Kinder im Publikum, helfen krŠftig mit, dass am Ende eine echte Biberburg entsteht.  Die spannenden Abenteuer des kleinen Biberkindes zeigen, wie ein Biber lebt und wie kunstvoll er Biberburg und Staudamm baut. Das TheaterstŸck ist eine kindgerechte und lebendige ErgŠnzung zur Sonderausstellung ãBaumeister BiberÒ im Natur-Museum.    Ein Figurentheater Ÿber die Abenteuer eines kleinen Bibers fŸr Klein und Gross    Biba, das kleine Biberkind, wird wŠhrend eines Sturmes vom Fluss weggeschwemmt. Es landet in einer unbekannten Gegend und muss nun ganz allein sein Leben bewŠltigen. Wie sieht ein Biberbau genau aus und wie baut man ihn? Biba kann sich an all das nicht mehr erinnern. Der Rat des drolligen Raben ist zwar gut gemeint, bringt den kleinen Biber aber noch in zusŠtzliche Schwierigkeiten. Doch die vielen Freunde, die Biba nach und nach findet, unter anderem auch die Kinder im Publikum, helfen krŠftig mit, dass am Ende eine echte Biberburg entsteht.  Die spannenden Abenteuer des kleinen Biberkindes zeigen, wie ein Biber lebt und wie kunstvoll er Biberburg und Staudamm baut. Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand IslerBŸhne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   