Das DracheneiFigurentheater PETRUSCHKA 2014TourneestückEin Figurentheater zum Mitfiebern und Nachdenken auch geeignet für Kindergarten und Unterstufe zum Thema Gewalt und zum Thema Farben  Kann für Schulen oder Anlässe gebucht werden.Keiner kann im Frieden leben, wenns dem bösen Nachbarn nicht gefällt. Das muss Maga Li, die kleine Zauberin mit ihrem himmelblauen Drachen, bald einmal merken. Die Nachbarin heisst Motzarella und amüsiert sich köstlich, wenn sie mit ihrem giftgrünen Drachen Unheil anstiften kann. Sie will zusammen mit ihrem Kollegen, dem Zauberer Intrigo, Maga Li aus der Gegend vertreiben. Dazu hecken sie eine böse Idee aus. Aber das Ganze gelingt ihnen nicht, denn das Glück ist auf der Seite der klugen und liebevollen Maga Li, die vom Kinderpublikum tatkräftig unterstützt wird.   Das Stück eignet sich vorzüglich, um das Thema "Plagen" und "Mobbing" zu thematisieren. Die Kinder identifizieren sich mit der kleinen Zauberin und suchen mit ihr zusammen nach Lösungen, um aus dieser Situation der Bedrängnis herauszukommen. Die Geschichte schafft Gelegenheit, um über Gefühle, Ängste und Verunsicherungen im Zusammenhang mit Gewalt zu sprechen. Für Schulen haben wir eine Arbeitsmappe mit Ideen für die Umsetzung im Unterricht geschaffen. Man kann sich dieses Theater aber auch ohne "pädagogische Hintergedanken" anschauen. Es ist ein spannendes, humorvolles und kindgerechtes Märchen, das mit vielen liebevollen Details zum Lachen und Mitfiebern anregt.        Spielerinnen: Marianne Hofer und Nathalie Hildebrand Isler  Bühne und Technik: Robert Hofer                         Liedbegleitung Andreas Gilomen   Erfordernisse Saal:  Platz für Bühne (Verdunkelung sehr wichtig)  Bestuhlung, ev. Teppiche für Bodensitzplätze für Kinder  Stromanschluss für midestens 4000 Watt  Bühne, Licht- und Tontechnik werden mitgebracht  Spieldauer 70 Minuten   Buchen: regulaaufdermaur@kinderkultur.ch