Der Has wott ned schlofe Figurentheater PETRUSCHKA 2013/2014, Naturmuseum Luzern  Figurentheater im Natur Museum Luzern  fŸr Grosse und Kleine ab 5 Jahren. Zur Sonderausstellung ãWinterschlafÒ im Naturmuseum, Luzern    Tomy SchnŸffelnas Êist ein junger Hase. Sein erster Winter naht und er hat gehšrt, dass es dann sehr kalt und kein Futter mehr zu finden ist. Er hat auch keine warme Hšhle und entschliesst sich, bei einem anderen Tier Unterschlupf zu suchen. Das ist nicht ganz einfach, denn beim Igel ist es zu stachelig und unbequem. Das Eichhšrnchen Flitz ist zwar ein lieber Kerl, aber sein Nest ist hoch in den Baumkronen, Tomy SchnŸffelnas ist kein wirklicher Kletterer. Beim SiebenschlŠfer ist es langweilig, denn der schlŠft so tief und erwacht den ganzen Winter nie. Der kleine Hase plaudert aber so gerne und am liebsten erzŠhlt er Geschichten, die er selber erfunden hat. Plštzlich kommt eine neue Schwierigkeit dazu: Viele Tiere bereiten sich auf Winterschlaf oder Winterruhe vor und fressen sich vorher noch genŸgend Fett an. Da kommt ein kleiner Hase zum FrŸhstŸck wie gerufen. Plštzlich ist die Welt voller Gefahren. Wie findet wohl Tomy SchnŸffelnas den richtigen Ort, um den strengen Winter zu Ÿberstehen? Auch im neuen StŸck des Figurentheaters Petruschka wird in Anlehnung an die aktuelle Sonderausstellung viel Wissenswertes Ÿber die Tiere im Winter vermittelt. Die jungen Zuschauer haben wieder die Mšglichkeit, den jungen Hasen bei seinem gefŠhrlichen Leben zu begleiten und ihm zu helfen, dass am Schluss alles gut kommt.                 Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand Isler, Regula auf der MaurBŸhne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   