Der weisse WolfFigurentheater PETRUSCHKA  2010/2011 , Naturmuseum Luzern  Ein traumhaftes Figurentheater fŸr Gross und Klein  ab 5 Jahren   Lupus, der junge Wolf, trŠumt von einem weissen Zauberwolf, der einem einen Wunsch erfŸllt, wenn man ihn findet, das hat ihm seine Wolfsmutter so erzŠhlt. Jetzt will Lupus diesen geheimnisvollen Wolf suchen und macht sich heimlich ganz allein auf den Weg. Nun beginnt ein spannendes Abenteuer, und der junge Wolf muss erfahren, welche Gefahren in dieser fŸr ihn noch unbekannten Welt auf ihn lauern. Bald findet er Freunde unter den Waldtieren. Krabatuk, der schlaue Rabe, Zorro der Fuchs, Pit, das Eichhšrnchen und die weise Eule. Sie helfen ihm bei der Suche nach dem weissen Wolf. Das ist ein schwieriges Unterfangen, aber wenn nun auch noch die Kinder im Publikum mithelfen, dann mŸsste der junge Wolf doch noch an sein Ziel kommen!             Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand IslerBŸhne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   