Der Abfallkobold Figurentheater PETRUSCHKA TourneestückDieses Stück kann für Schulen und Anlässe gebucht werden.      Baschtel, der Abfallkobold, hat sich in seinem Koboldland aus Abfallprodukten ein Haus, ein Auto und vieles mehr gebaut. Er fährt jeden Tag in die Menschenwelt und rettet Spielsachen aus dem Müll, die weggeworfen wurden. Er bringt sie in sein Haus, wo die Wollfadenfrau sie wäscht und flickt. So landet auch Brumm, der Teddybär, bei ihr. Leider wohnen im Land nebenan zwei schrecklich grosse Grüselbolde, die allen Abfall nur wegwerfen und in den Garten von Baschtel hinüberschaufeln. So droht das Abfallhäuschen langsam im Abfall zu versinken. Was soll der Kobold gegen die uneinsichtigen, frechen Kerle machen? Mit Brumm und dem Kinderpublikum zusammen findet er eine überraschende Lösung.  Dieses spannende, humorvolle Theater zeigt den Kindern, wie Abfall richtig entsorgt werden soll. Es beleuchtet die Problematik von Littering und zeigt auf anschauliche Art, dass man vieles flicken und noch verwenden kann. Am Ende werden die Kinder auch motiviert, mit ausgesuchten Abfallprodukten zu werken und Spielsachen zu gestalten.  Das Stück ist auch für Schulen sehr geeignet und spricht viele Themen an, die im Unterricht diskutiert und verarbeitet werden können.  Spielerinnen: Marianne Hofer und Nathalie Hildebrand IslerBühne und Technik: Robert Hofer                         Liedbegleitung Andreas Gilomen   Erfordernisse Saal:  Platz für Bühne (Verdunkelung sehr wichtig)  Bestuhlung, ev. Teppiche für Bodensitzplätze für Kinder  Stromanschluss für midestens 4000 Watt  Bühne, Licht- und Tontechnik werden mitgebracht  Spieldauer 70 Minuten   Buchen: regulaaufdermaur@kinderkultur.ch  