Der Karneval der Tiere   
Figurentheater PETRUSCHKA 2015, Pavillon Tribschenhorn, Luzern

Eine Zirkusgeschichte mit Live-Musik von Camille Saint-Saëns  
Gespielt und in den Sand gezeichnet für die ganze Familie, Kinder ab 5 Jahren 

Ein Zirkusdirektor verlässt eines Nachts heimlich seinen Zirkus, der seit einiger Zeit keinen Erfolg mehr hat.  Er nimmt Leyla, seine Tochter, die zauberhafte Seiltänzerin, mit. Die Tiere und den jungen Tierpfleger überlässt er kaltherzig ihrem Schicksal.  Die Tiere geben aber nicht auf und entschliessen sich einen eigenen Zirkus zu machen. Sie wählen den Löwen zu ihrem neuen Direktor. Der hört sich erst einmal die Wünsche seiner Tiere an und merkt erstaunt, dass jedes Tier ganz genaue Vorstellungen von seiner Zirkusnummer hat, aber ganz andere als der ehemalige, entflohene Direktor. So kommt es, dass zum Beispiel der Elefant Ballett macht, die Schildkröten einen Can-Can tanzen und der Esel singt. Als sich dann noch vier vorbeiziehende Strassenmusikanten als Zirkusorchester dazugesellen, ist die Freude der Tiere gross und sie üben begeistert ihre Nummern. Dabei werden sie vom  Kinderpublikum unterstützt und zum Erfolg geführt.

Koproduktion www.lucernefestival.ch   
Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand Isler, Regula Auf der Maur 
Bühne und Technik: Robert Hofer         
Musiker: Stefanie Burgener Klavier, Jodok Vuille Violoncello, Josua Dill Schlagzeug, Elsbeth Burgener Flöte, Sofia Burgener Flöte
Ecole Française de Lucerne                  


