Die chli Fee schickt de Winter wägFigurentheater PETRUSCHKA 20015/2016, Naturmuseum Luzern  Ein Wintermärchen für Grosse und Kleine ab 5 Jahren nach einer Geschichte von Franz FühmannRosa Mimosa ist eine zauberhafte kleine Fee. Ihr gehört ein kleiner Wald mit ein paar Tieren. Sie liebt und umsorgt sie und lässt nicht zu, dass es dort im Winter schneit und kalt wird. Dazu hat sie ein paar Tricks, damit die Schneewolken jeweils nur regnen und nicht schneien. Das macht den König Winter zornig und es beginnt ein Streit zwischen ihm und der kleinen Fee. Eine schwierige Zeit beginnt für Rosa Mimosa und ihre Tiere. Doch die kleine Fee gibt nicht auf und mit Hilfe des Kinderpublikums wendet sich am Ende alles zum Guten.Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand Isler, Regula auf der MaurBühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   