Ein Geschenk für den VogelFigurentheater PETRUSCHKA 2007, Naturmuseum Luzern  Figurentheater  Von Tieren, Elfen und Zwergen  Für Gross und Klein ab 5 Jahren Ein Zwerg sucht auf seiner Wanderung durch den Wald ein neues Zuhause. Das findet er in einem alten Baumstrunk, sehr zum Ärger der grossen Bäume, die nur allzu gerne einen Zwerg in ihren Wurzeln haben würden, denn: Zwerge bringen Glück, das wissen alle. Kaum eingerichtet, fällt ein Vogeljunges vor die Wohnungstür des Zwerges. Nun beginnt eine strenge Zeit: Mücken und Fliegen fangen, füttern und auf den Vogel aufpassen. Denn eigentlich hätten auch Fuchs und Dachs gerne den kleinen Vogel zum Frühstück gefressen, aber das trauen sie nicht, weil der Zwerg ihn beschützt. Jetzt kommt ein neues Problem: Wie lehrt man einen Vogel fliegen, wenn man selber nicht fliegen kann? Eine Elfe könnte weiterhelfen, doch wo findet er eine? Und als der geliebte Vogel auch noch seinen Vogelzug verpasst, ist guter Rat teuer. Aber da ist ja auch noch das Kinderpublikum, das mithilft, Lösungen zu finden. So erfährt es in der spannenden Geschichte gleichzeitig, wie ein Zugvogel aufwächst und welches seine Bestimmung ist. Das poetische Märchen entführt Jung und Alt in die Welt der Zwerge und Elfen und vermittelt Freude an der Natur und den vier Jahreszeiten.  Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand IslerBühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   