Ein Maulwurf fliegt wegFigurentheater PETRUSCHKA 2009, Naturmuseum Luzern  Dieses spannende und unterhaltsame Figurentheater nimmt viele Aspekte der Sonderausstellung „Fliegend unterwegs“ auf, wo sich alles ums Fliegen dreht.   Grabs, der Maulwurf, erfährt von einer weitgereisten Küstenseeschwalbe, wie schön und aufregend die Welt ist. Er, der immer nur in der Erde seine Gänge gegraben hat, wird vom Reisefieber gepackt: Er will das Nordlicht sehen! Eine kleine Erfinderin, eine Wichtelfrau, die am Waldrand wohnt, ist bereit, ihm zu helfen. Aber wie baut man ein Fluggerät, das den Maulwurf bis in den weiten Norden trägt? Alle Tiere aus der Umgebung unterstützen das Unternehmen und beraten die Erfinderin, die über ihren Plänen brütet. Welche Art zu fliegen ist wohl die beste? Wie eine Libelle? Wie ein Vogel? Und wie soll dieses Fluggerät aussehen und wie angetrieben werden? Da taucht auch immer wieder ein boshafter und neidischer Sumpftroll auf, der das ganze Unternehmen zum Scheitern bringen will. Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand IslerBühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   