Fliegen wär so schön Figurentheater PETRUSCHKA TourneestückEin frühlingshaftes Figurentheater  für Grosse und Kleine ab 4 Jahren. Dieses Stück kann für Schulen und Anlässe gebucht werden.   Zwerg Gogli wünscht sich nichts so sehr, wie das Fliegen. Er findet ein Raupenei und bald schlüpft daraus eine Raupe. Gogli glaubt, dass sein Traum bald Wirklichkeit wird und er mit dem Schmetterling fliegen kann. Aber viele Abenteuer kommen auf ihn zu. Ein wunderschön poetisches Figurenspiel, das mit Einbezug der Kinder und Spannung zu fesseln vermag. Die liebevoll gestalteten Figuren und die originell Bühne entführen das Publikum in die magische Welt der Zwerge und Elfen.   „Fliegen wär so schön“ hat viele Themen, die im Unterricht einfliessen können. Das Stück zeigt den Kindern die Entwicklung von der Raupe bis zum Schmetterling. Dabei lernen sie, wie ein Raupenleben aussieht und welche Gefahren es ausgesetzt ist. Als weiteres sind folgende Themen enthalten: Die vier Jahreszeiten / Freundschaft / Verantwortung übernehmen / Umgang mit Erfolg und Misserfolg / Leben und Vergänglichkeit.                   Spielerinnen: Marianne Hofer und Nathalie Hildebrand Isler, Regula Auf der MaurBühne und Technik: Robert Hofer                         Liedbegleitung Andreas Gilomen   Erfordernisse Saal:  Platz für Bühne (Verdunkelung sehr wichtig)  Bestuhlung, ev. Teppiche für Bodensitzplätze für Kinder  Stromanschluss für midestens 4000 Watt  Bühne, Licht- und Tontechnik werden mitgebracht  Spieldauer 70 Minuten   Buchen: regulaaufdermaur@kinderkultur.ch