Team Schlosswochen
Kernteam:
Natalie Wieland-Hofer und Marianne Hofer, pro Woche 6 PädagogInnen und der 7Sterne-Schlosswochenkoch Röbi.
kinderkultur.ch/schlosswochen
info@kinderkultur.ch

Team Figurentheater PETRUSCHKA
Kernteam:
Spielerinnen und Spieler: Marianne Hofer und Robert Hofer, Regula Auf der Maur und Nathalie Hildebrand Isler.
Technik: Robert Hofer.
Musik:
Andreas Gilomen
Stefanie Burgener Klavier, Jodok Vuille Violoncello, Elsbeth Burgener Flöte, Sofia Burgener Flöte
kinderkultur.ch/figurentheater_petruschka
Für Anfragen und Buchungen vom Figurentheater - PETRUSCHKA
Marianne Hofer: mariannehofer@kinderkultur.ch
041 558 86 87 oder 079 798 31 18



Natalie Wieland-Hofer

Leitung Kinderkultur und Pavillon Tribschenhorn, Kunst- und Kulturvermittlerin und Kindergärtnerin.

Dipl. Kindergartenlehrperson, Dipl. Kunstschaffende und Mutter von zwei Kindern.

Schlosswochen "Abenteurerin mit Schwert und Rüstung".

Natalie Wieland-Hofer leitet und organisiert die Schloss- und Tipiwochen und arbeitet im Kunstvermittlungsteam im Pavillon Tribschenhorn.



Marianne Hofer

Mitleitung Kinderkultur Luzern, Leitung Figurentheater- PETRUSCHKA und Dozentin Pädagogische Hochschule Luzern.

Dipl. Kindergartenlehrperson und Mutter.

Schlosswochen „Autorin, Erzählerin und Illustratorin mit Pinsel und Farbe“.

Marianne Hofer ist die Dichterin vieler hauseigenen Figurentheater, komponiert Lieder zu den Stücken, stellt Figuren für die Stücke her und ist eine Leidenschaftliche Spielerin.




Robert Hofer

Dipl. Seklehrer Phil I und Vater.

Schlosswochen: "Schlosswochenkoch und Entwickler der 7Sterne Schlosssauce".

Figurentheater- PETRUSCHKA „Techniker und Spieler, findet für alles eine Lösung“

Robert Hofer erarbeitet das technische Innenleben der Figuren, ist für den Bühnenbau, Licht und Theatertechnik zuständig und spielt bei den Figurentheater mit.





Regula auf der Maur

Dipl. Kindergartenlehrperson, Dipl. Figurenspieltherapeutin und Dipl. Psychomotoriktherapeutin. Mutter von zwei Kindern.

Figurentheater- PETRUSCHKA "Geschichtenspielerin auf Bühne und zu Hause".

Regula Auf der Maur spielt bei den Winterstücken im Naturmuseum und den Sommerstücken im Pavillon Tribschenhorn im Rahmen des Lucerne Festival mit.




Nathalie Hildenbrand Isler

Dipl. Kindergartenlehrperson. Mutter von drei Kindern.

Figurentheater- PETRUSCHKA "Spielerin und Märchenerzählerin mit Figur oder Mikrofon".

Nathalie Hildebrand Isler stellt Figuren her, arrangiert Figurentheaterstücke als Hörspiel-CD`s und ermöglicht so den Kindern auch zu Hause die Geschichten Revue passieren zu lassen. Nathalie Hildebrand Isler spielt bei den Winterfigurentheaterstücken im Naturmuseum mit.



Burgener Sextett

Im Rahmen des Lucerne Festival werden die Figurentheater von jungen Musikern begleitet.

Orchester: Stefanie Burgener Klavier, Jodok Vuille Violoncello, Elsbeth Burgener Flöte, Sofia Burgener Flöte.



Andreas Gilomen

Andreas Gilomen erarbeitet mit Marianne Hofer die Begleitung der Lieder für die Figurentheater und mit Natalie Wieland-Hofer die Liedbegleitung der Schlosswochenlieder. Er macht den Soundtrack der Winterfigurenstücke.



