{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Rockwell;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\li708\ri-46

\f0\fs22 \cf0 INFO\
\
Der zauberhafte Pavillon Tribschenhorn mitten im Gr\'fcnen mit Ausblick auf See und Berge wird von der Kinderkultur geleitet und f\'fcr besondere kulturelle Projekte genutzt.   \
\
Pavillon Tribschenhorn\
Richard \'96 Wagner \'96 Weg 17\
6005 Luzern\
\
Anreise Tribschenhorn (vom Bahnhof Luzern aus)   \
Mit Auto oder Fahrrad: 6 Min. (Parkpl\'e4tze beim Strandbad Tribschen)  \
Mit \'f6ffentlichem Verkehr: 12 Min. Bus Nr. 6/7/8 Haltestelle Wartegg (Dann Fussweg ca. 5 Min. Richtung See)  \
Lageplan: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://g.co/maps/wq"}}{\fldrslt \ul http://g.co/maps/wq4mu}}\
\
NEWSLETTER\
\
Team Schlosswochen\
Die Schlosswochen werden so strukturiert, dass geleitete Sequenzen, wie Geschichten erz\'e4hlen, Ritterturnier oder Abenteuer stattfinden, dass den Kindern aber auch freie Angebote, wie R\'fcstungen werken, Prinzessinnen Kleider herstellen oder mit den Schl\'f6ssern spielen zur Verf\'fcgung stehen. Die Kinder werden von uns liebevoll in ihrer Kreativit\'e4t angeleitet und unterst\'fctzt. \
Kernteam der Schlosswochen: Natalie Wieland-Hofer und Marianne Hofer, pro Woche 6 P\'e4dagogInnen und ein ******* Schlosskoch. \
 kinderkultur.ch/schlosswochen \
info@kinderkultur.ch\
\
Team Figurentheater PETRUSCHKA \
Die St\'fccke des Figurentheaters PETRUSCHKA werden meist von Marianne Hofer, Gr\'fcnderin und Leiterin des Figurentheaters geschrieben, alle Figuren werden von Marianne Hofer und Nathalie Hildebrand Isler gefertigt. Robert Hofer ist f\'fcr das Innenleben der Figuren und f\'fcr die B\'fchnenelemente zust\'e4ndig. \
SpielerInnen: Marianne Hofer und Robert Hofer, Regula Auf der Maur oder Nathalie Hildebrand Isler. Technik Robert Hofer. Musik: Stefanie Burgener Klavier, Jodok Vuille Violoncello, Elsbeth Burgener Fl\'f6te, Sofia Burgener Fl\'f6te\
 kinderkultur.ch/figurentheater_petruschka\
F\'fcr Anfragen und Buchungen vom Figurentheater - PETRUSCHKA \
Marianne Hofer mariannehofer(at)kinderkultur.ch  041 558 86 87 oder 079 798 31 18\
\
Marianne Hofer\
Mitleitung Kinderkultur Luzern,  Leitung Figurentheater- PETRUSCHKA und Dozentin P\'e4dagogische Hochschule Luzern.\
Schlosswochen \'84Geschichtenerfinderin, Erz\'e4hlerin und Illustratorin mit Pinsel und Farbe\'93.\
Marianne Hofer ist die Dichterin vieler hauseigenen Figurentheater, komponiert Musikst\'fccke und stellt Figuren f\'fcr die St\'fccke her. Vor allem aber ist sie eine leidenschaftliche Figurenspielerin. \
\
Natalie Wieland-Hofer\
Leitung Kinderkultur und Pavillon Tribschenhorn, Kunst- und Kulturvermittlerin.\
Dipl. Kindergartenlehrperson, Dipl. Kunstschaffende, Mutter von zwei Kindern. Schlosswochen "Abenteurerin mit Schwert und R\'fcstung". \
Natalie Wieland-Hofer leitet und organisiert die Schloss- und Tipiwochen und arbeitet im Kunstvermittlungsteam im Pavillon Tribschenhorn. \
\
Nathalie Hildebrand Isler\
Dipl. Kindergartenlehrperson und Figurenspielerin Figurentheater- PETRUSCHKA. Mutter von drei Kindern.\
Figurentheater- PETRUSCHKA "Spielerin und M\'e4rchenerz\'e4hlerin mit Figur oder Mikrofon".\
Nathalie Hildebrand Isler stellt Figuren her, arrangiert Figurentheaterst\'fccke als H\'f6rspiel-CD`s und erm\'f6glicht so den Kindern auch zu Hause die Geschichten Revue passieren zu lassen. Nathalie Hildebrand Isler spielt bei den Winterfigurentheaterst\'fccken im Naturmuseum mit.  \
\
Regula Auf der Maur \
Dipl. Kindergartenlehrperson, Figurenspieltherapeutin, Psychomotoriktherapeutin und Figurenspielerin Figurentheater- PETRUSCHKA. Mutter von zwei Kindern. \
Figurentheater- PETRUSCHKA "Geschichtenspielerin auf B\'fchne und zu Hause". \
Regula Auf der Maur spielt bei den Winter- und Sommertheaterst\'fccken im Rahmen des Lucerne Festival mit. \
\
\
Robert Hofer \
Dipl. Seklehrer Phil I\
Figurentheater- PETRUSCHKA \'84Spieler und Techniker\'93\
Schlosswochen: "Schlosskoch Entwickler der *******Sterne Schlosssauce".\
Robert Hofer erarbeitet das technische Innenleben der Figuren und ist f\'fcr den B\'fchnenbau, licht und Theatertechnik zust\'e4ndig. \
\
Orchester\
Im Rahmen des Lucerne Festival werden die Figurentheater von jungen Musikern begleitet. \
Orchester: Stefanie Burgener Klavier, Jodok Vuille Violoncello, Elsbeth Burgener Fl\'f6te, Sofia Burgener Fl\'f6te\
Andreas Gilomen: Begleitung der Lieder und Soundtrack  der Winterst\'fccke im Naturmuseum Luzern. \
\
\
\pard\pardeftab720\ri-46
\cf0 \
\
}