KrahFigurentheater PETRUSCHKA 2011/2012, Naturmuseum Luzern  Eine Rabengeschichte für Grosse und Kleine ab 5 Jahren. Das Stück gibt Einblick in die Welt der Rabenvögel und nimmt die wichtigsten Themen der Sonderausstellung „Raben, schlaue Biester mit schlechtem Ruf“ Im Naturmuseum auf. Krabatuk, der Rabe, nimmt ein kleines Wichtelmädchen bei sich auf und zieht es auf, als wäre es ein Rabenjunges. Auf dem gleichen Baum wohnt auch eine Elster mit einem Nest voller Jungvögel. Das Wichtelmädchen Krah lernt viel über die Vögel und nimmt an ihrem aufregenden und abwechslungsreichen Leben teil, aber das Mädchen wünscht sich doch, wieder zum Wichtelvolk zurückkehren zu können. Grabs, der Maulwurf kennt einen Ort tief unter der Erde, wo Krah das Geheimnis seiner Herkunft erfahren kann. Nun beginnt eine abenteuerliche Reise für das kleine Mädchen und am Ende kann es sogar Krabatuk, dem Raben, den es so sehr liebt, zu einem Rabenweibchen verhelfen. Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand IslerBühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   