S tanzende Meersäuli Figurentheater PETRUSCHKA 2012/2013, Naturmuseum LuzernFigurentheater zur Sonderausstellung „Haustiere“ im Natur Museum Luzern. Bassy, ein alter Hund, trifft an einem Wintertag Molly, das Meerschweinchen. Der Hund ist ausgesetzt worden, und am Meerschweinchen haben die Kinder, die es besessen haben, auch keine rechte Freude mehr. Kurz entschlossen hat es sich davongemacht. Die beiden Tiere beschliessen, sich gemeinsam durchs Leben zu schlagen. Da kommt auch noch eine Schlange dazu, eine Boa Constrictor. Sie ist von ihrem Besitzer geflohen, da sie in einem viel zu kleinen Terrarium gehalten wurde. Molly ist nicht sehr begeistert von diesem neuen Tier, denn es befürchtet, die Schlange könnte es fressen. Victor lässt aber mit sich reden und verspricht, Molly nichts anzutun. Zum grossen Unglück beginnt es bald einmal zu schneien. Die Tiere brauchen ein warmes Zuhause, allen voran die arme Schlange. Welcher Mensch will drei so verschiedene Tiere aufnehmen? Das Meerschweinchen hat viele Ideen und eine davon hilft den Tieren. Gemeinsam mit dem Kinderpublikum kommt alles gut, wie es sich für dieses zauberhafte Tiermärchen auch gehört.                      Koproduktion www.lucernefestival.ch   Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand Isler, Regula Auf der Maur Bühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen  