Winter Mäuse MärchenFigurentheater PETRUSCHKA 2003, Naturmuseum LuzernTschibi und Golo, die beiden Feldmäuse, haben es nicht leicht. Der Dachs, in der Höhle nebenan, frisst ab und zu auch mal gerne eine Maus, da heisst es achtsam sein. Die Wintervorräte sind auch noch nicht gesammelt, als die Schneekönigin mit Sturm und klirrender Kälte durch das Land zieht. Zum Glück ist Hilfe bald in Sicht, und die Mäuse meistern die schwierigen Situationen mit Humor, Phantasie und Freunden, auf die sie sich verlassen können. Zu diesen Freunden gehört auch das junge Publikum, das sich gerne in diese spannende und liebenswerte Geschichte hineinziehen lässt. Es erfährt dabei auch gleich einiges darüber, wie Tiere überwintern.  Das Figurentheater Petruschka hat ein Tiermärchen geschaffen, das Kleine und Grosse gleichermassen erfreut. In schönen, stimmungsvollen Bildern gibt das Theater Einblicke in die Tierwelt und zeigt dabei auch viel Menschliches.  Spielerinnen: Marianne Hofer, Nathalie Hildebrand Isler, Regula Auf der Maur Bühne und Technik: Robert Hofer         Liedbegleitung Andreas Gilomen                   