ZauberbücherFigurentheater PETRUSCHKA TourneestückDieses Stück kann fürs Schulhaus oder an Quartier- oder Firmenfeste gebucht werden.Das Figurentheater Zauberbücher führt die Kinder in die Welt der Bücher, Geschichten, Worte und Buchstaben. Dieses Stück ist für Kindergarten und Unterstufe geschaffen worden. Es zeigt, dass Bücher Türen sind zu anderen Welten, dass darin Abenteuer und Wissen verborgen sind und darauf warten, entdeckt zu werden. Lea und Tom, zwei Geschwister, finden durch Zufall den Weg zur Zauberbibliothek der Zauberin Tippina Pixel. Dort werden Bücher und Buchstaben lebendig. Der kleine Tom entdeckt die für ihn noch neue Welt der Schrift und erkennt gleichzeitig, dass er ebenso wie seine grosse Schwester „lesen“ kann, nämlich die wunderbaren Bilder in den Bilderbüchern. Alles wäre gut und schön, würde nicht der geheimnisvolle Herr Überdruss vom Amt für Langeweile auftauchen, der die Luft mit Interesselosigkeit vergiftet und allen die Freude stiehlt. Zu dessen Vertreibung brauchen wir dringend die aktive Hilfe des Publikums. Das Theaterstück soll die Kinder zum Lesen motivieren. Dies gilt gleichermassen für Kindergarten- wie Unterstufenkinder. Kindergartenkinder sollen die Schrift, der sie ohnehin schon bewusster oder unbewusster begegnet sind, als ein wichtiger Teil unserer Umwelt erfahren. Sie sollen deren Wert erkennen und sich auf den Schrifterwerb freuen. Aber der erste Schritt kann für ein noch jüngeres Kind das „Lesen“ von Bildern bedeuten. Je mehr es sich mit Bildern und dem Schaffen von eigenen Geschichten mittels Zeichnungen beschäftigt, je leichter wird der Schritt zum Lesen und Schreiben sein. Unterstufenkinder sollen durch die „Zauberbücher“ merken, dass Bücher eine echte Inspiration sind, dass sie unser Leben bereichern, Wissen vermitteln und Anlass zum Diskutieren und Philosophieren bieten. Auch die Freude am Erfinden eigener Geschichten soll geweckt werden. Das spannende und humorvolle Theaterstück zieht die Kinder schnell in seinen Bann und schafft für die Lehrpersonen viele „Aufhänger“ für den Unterricht.   Auch zu diesem Stück gibt es Anregungen für den Unterricht und Lieder und Tänze mit einer Begleit-CD.  Die Zauberbücher ist ein Figurentheaterstück, mit dem wir auch auf Wanderschaft gehen. Spielerinnen: Marianne Hofer und Nathalie Hildebrand Isler  Bühne und Technik: Robert Hofer                         Liedbegleitung Andreas Gilomen   Erfordernisse Saal:  Platz für Bühne (Verdunkelung sehr wichtig)  Bestuhlung, ev. Teppiche für Bodensitzplätze für Kinder  Stromanschluss für midestens 4000 Watt  Bühne, Licht- und Tontechnik werden mitgebracht  Spieldauer 70 Minuten   Buchen: regulaaufdermaur@kinderkultur.ch